目前我想要开发一款基于html+javasript技术的，用于模拟windows桌面的html应用。在这个模拟windows桌面的html应用中，需要你在index.html文件中编写一个显示容器，实现一个基础的窗口管理器，可以用于进行所模拟的桌面环境上所运行的web应用程序的窗口的管理，包括窗口最小化，窗口最大化，移动窗口，改变窗口大小，窗口UI主题配置等。对于这个模拟的windows桌面环境，我对其样式进行了设计，你需要按照这个工作区文件夹中的 docs\designs 文件夹中的设计稿截图中的样式进行窗口管理器的编写。我对我所期望实现的具体的样式描述为：

1. 窗口默认为支持多标签页的窗口程序，标签页显示在窗口顶端的标题栏最左侧，窗口的标题在标签中显示，最右侧的最小化按钮，最大化按钮，以及关闭按钮采用我的设计稿截图中的极简线条样式的按钮。
2. 底部区域为windows任务栏区域，用户可以在任务栏上pin固定住应用程序的图标，被pin在任务栏上的图标按照我的设计稿所示放置在任务栏最左侧。如设计稿docs\designs\Colors.jpg所示，在pin在任务栏的图标区域和任务栏上活动的应用程序图标显示区域之间有一个竖线分割，当前获取输入焦点的活动的窗口在任务栏的图标下方有一条白色线条指示应用程序的处于获得了输入焦点的活动状态。
3. 在任务栏中，如设计稿截图docs\designs\StartMenu.jpg所示，开始菜单按钮居中显示，在开始菜单按钮的左侧按钮为窗口管理按钮，当点下左侧的窗口管理按钮之后，会将当前的桌面环境中所有打开的窗口的缩略图平铺在整个桌面上，实现类似于windows的alt+tab快捷键进行窗口快速切换的操作。在开始菜单按钮的右侧按钮为搜索按钮，点击这个搜索按钮会在桌面弹出一个搜索框，供用户进行桌面中的内容，文件，组件之类的搜索操作
4. 点击任务栏中间的开始按钮之后，会弹出开始菜单，开始菜单的样式如设计稿截图docs\designs\StartMenu.jpg所示：顶部区域为若干个系统应用，顶部区域的中间为一个搜索框供用户实现桌面环境中的对象的搜索。中间区域划分为三个子区域，分别为：常用应用以及文件列表；中间为widget区域，会显示天气widget，备忘录widget，闹钟widget，音乐播放widget等；最右侧的子区域为这个模拟的windows桌面环境中的应用列表。在这个开始菜单的底部，则会显示用户头像，用户名以及邮箱，最右侧为桌面的设置应用的按钮，以及电源按钮。点击设置按钮可以打开设置应用，进行桌面环境的自定义，获取这个桌面环境程序的about信息，应用程序的设置等操作，点击电源按钮，可以让用户选择关机，重启，锁屏等操作。锁屏界面可以参考我的设计稿截图docs\designs\LockScreen.jpg，当用户在锁屏界面中的空白处单击鼠标就可以从锁屏界面进入桌面环境
5. 任务栏的右侧为桌面环境的一些状态显示，例如时间，日期显示，音量调整，显示toast消息等。对于所显示的toast消息的样式，你需要参考设计稿截图docs\designs\Toast-Message.jpg中的右下角的toast通知消息的样式
6. 这个桌面环境的设置应用程序的UI，你需要参考我的设计稿截图：docs\designs\Settings.jpg中所显示的样式：顶部区域为当前的桌面环境所登录的用户信息，设置应用的标题，然后是搜索框，在搜索框下方会存在一些快捷链接供用户进行快速搜索，设置应用程序的中间区域为具体的设置区域，底部为设置的项目的图标，点击底部区域中的某一个项目图标，将会在当前的设置应用窗口中显示对应的设置页面内容。。
7. 你会需要为这个模拟的windows桌面环境开发一个比较完善的模拟windows explorer的文件管理器，这个文件管理器会默认将当前打开的工作区中的 http文件夹 assets 文件夹映射为在explorer中的C:/Users/<User>/Documents/这个文件夹，同时这个explorer应用也应该支持通过chrome浏览器所提供的文件系统api将本地文件夹挂载为模拟的windows盘符，供用户通过web页面访问计算机上的真实的本地文件夹。 在设计稿截图docs\designs\Home.jpg中显示的是用户打开【我的计算机】这个应用图标所进入的explorer的应用的默认主页，在这个默认主页中，会存在一个搜素框供用户进行文件系统中的文件的搜索操作。在默认主页中会存在如设计稿所示的被收藏的文件夹列表，文件夹的标签列表，最近打开的文件列表，以及收藏的文件列表等。在设计稿截图docs\designs\Folder.jpg文件中显示了用户访问某一个文件夹所显示的UI，以及在左侧的Drives中显示模拟的C盘System系统盘和挂载的本地文件夹为某一个单独的盘符的UI显示细节。
8. 在你所实现的这个模拟windows桌面的窗口管理器中，在非最大化的一般情况下需要显示不同层次的磨砂感的毛玻璃效果。但是当用户最大化一个窗口的时候，该最大化的窗口将不会显示毛玻璃效果，而是变为纯白的不透明的背景。同时当桌面环境中存在任意最大化状态的程序窗口的时候，底部的任务栏也会从透明状态转换为纯白色的背景。当当前的桌面环境中不存在最大化的窗口的时候，底部的任务栏又重新变回透明底的状态。
9. 基于上面所描述的UI设计实现细节，你需要为这个模拟的windows桌面应用实现一些内置的应用程序： explorer,settings,音乐播放器，视频播放器，图片查看器，记事本